Apa katamu?
Saya melakukan kesalahan
dengan mengusir Rishi dari rumah.
Saya setuju.
Saya tidak melakukan hal yang benar dengan
meminta anak saya meninggalkan rumah.
Saya telah melakukan ketidakadilan terhadap anak saya.
Tak kusadari ketika sifat keibuanku
berubah menjadi keras kepala,
dan saya akhirnya meminta anak
saya untuk meninggalkan rumah.
Yang aku harapkan hanyalah kebahagiaannya.
Saya tidak menginginkan apa
pun selain kebahagiaan Rishi
dan aku tetap
mengusirnya dari rumah.
Saya membuat kesalahan besar.
Sebuah kesalahan besar.
Tidak hanya kepada Resi,
tapi kamu juga telah melakukan
ketidakadilan pada Lakshmi, Neelam.
Saya pikir Anda benar, ibu.
Saya tidak menyadari bahwa kehidupan
dan kebahagiaan Rishi terikat pada Lakshmi.
Aku terus mengganggunya!
Saya tidak menyadarinya
Saya menyakiti anak saya
sendiri dengan mengganggunya.
Gadis itu menyelamatkan
nyawa anakku beberapa kali.
Dia mempertaruhkan nyawanya
sendiri setiap saat demi putraku,
dan menurutku dia sedang sial.
Bagaimana aku bisa?
Saya akui bahwa saya telah
melakukan kesalahan besar.
Saya akui bahwa saya
telah melakukan kesalahan.
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Tidak, Neelam.
Jika kesalahan yang dilakukan di
pagi hari diperbaiki di malam hari,
itu tidak dianggap sebagai kesalahan.
Anda telah menyadari kesalahan Anda
dan itu sudah lebih dari cukup.
Dan tunggu dan lihat saja.
Hanya akan ada kebahagiaan
dan tidak ada yang lain di rumah ini!
Vir,
Rishi dan Lakshmi keduanya
akan kembali ke rumah ini sekarang.
Dan seiring dengan itu akan
kembalinya kebahagiaan keluarga ini.
Kalau ada yang punya masalah
dengan ini, bisa langsung lapor ke saya.
Karishma, beritahu saya jika kamu
mempunyai masalah dengan ini.
Semua yang dikatakan
Neelam terasa benar bagiku.
Neelam tidak akan pernah salah.
Aku berdiri di samping Neelam.
Silakan pergi dan bawa
Rishi kembali ke rumah ini.
Bawa anakku pulang dengan selamat.
Bagaimana dengan Laksmi?
Bawa dia juga.
Bawalah Rishi dan Lakshmi
kembali ke rumah ini, padaku.
Aku akan melakukan apa yang kamu katakan,
tapi aku hanya ingin anakku ada di sisiku.
Tolong ambilkan anakku
serta istrinya kembali ke rumah.
Silakan!
'Apa yang baru saja terjadi?
Bagaimana matahari terbit dari barat?'
'TIDAK!  Bagaimana kalau
ini hanya mimpi buruk?'
'TIDAK!  Bibi Neelam sendiri yang
meminta untuk membawa Lakshmi pulang.'
'Bibi Neelam meminta untuk
membawa Lakshmi kembali?'
'Ya Tuhan!  Sulit dipercaya!'
'Tapi apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Segala sesuatunya
bagiku telah berakhir.'
'Saya kehilangan segalanya.'
'Aku mempertaruhkan nyawaku untuk membunuh Lakshmi,'
'dan berubah menjadi seorang
pembunuh sehingga aku bisa memiliki Rishi,'
'tapi aku tidak mendapatkan apa pun.'
'Sebaliknya, aku terjebak.'
'Bibi Neelam akan
membawa Lakshmi pulang,'
'dan Lakshmi akan membeberkan kebenarannya.'
'Dia akan mengungkapkan seluruh kebenaranku.'
'Artinya hari ini adalah
hari terakhir hidupku.'
Rishi telah mengirimkan pesan
melalui telepon dokter Lakshmi.
Apa yang dikatakan?
"Kami berdua aman
dan akan pulang."
'Minta ibu untuk tidak mengkhawatirkan kami.'
Dia aman.
'Jaga dirimu.'
'Resi.'
Apakah kamu melihat itu?
Meski kondisi Rishi sedang
terpuruk dan sedang menghadapi
masalah, namun ia tidak
memperdulikan dirinya sendiri.
Jika dia peduli pada
seseorang, itu adalah ibunya.
Dan lihat aku.
Saya seorang ibu,
dan aku masih percaya
bahwa rasa posesifku
menjadi lebih besar dari cintaku.
Saya tidak mengerti
apa yang saya lakukan.
Saya sangat menyakiti anak saya.
Saya begitu dibutakan oleh peran saya sebagai
ibu sehingga saya tidak bisa melihat cintanya.
Tolong pergilah
dan membawa putraku dan istrinya
kembali ke rumah ini.
'Ini berarti Lakshmi pasti
akan datang ke sini sekarang.'
'Saya perlu mengubah masalah
ini menjadi peluang bagi saya.'
'Lakshmi akan berada
tepat di depanku.'
'Aku perlu melakukan sesuatu
sebelum dia bisa membuka mulutnya'
'agar aku tidak ketahuan.'
Alhamdulillah Rishi dan
Lakshmi keduanya selamat.
Tapi paman, tolong minta
Rishi untuk tetap aman.
Setidaknya minta dia untuk tetap waspada.
Vir, satu hal lagi.
Rishi akan menolak untuk kembali ke rumah.
Tapi tolong...
Lakukan apapun yang kamu bisa
dan bawa dia pulang bersama Lakshmi.
Beritahu Rishi bahwa ibunya
memintanya untuk kembali.
Bahwa ibunya telah meminta
mereka berdua untuk pulang.
Terima kasih.
Neelam, Tuhan telah melimpahkan
rahmat-Nya kepada kita.
Dia mengirim kedua anak kami
kembali ke rumah dengan selamat.
Mari kita pergi dan berterima kasih kepada-Nya untuk itu.
Ya.
Resi, tolong dengarkan aku.
Mari kita pulang.
Pikirkan tentang Lakshmi,
dan silakan pulang.
Saya mengatakannya untuk Lakshmi.
Aku tidak bisa kembali ke rumah.
Resi, tolong dengarkan aku.  Silakan!
Kenapa kamu keras kepala, Ayush?
Sudah kubilang aku
tidak bisa pulang sekali
pun, dan itu adalah
keputusan akhirku.
Jangan keras kepala.  Lakukan satu hal...
Aku akan pergi menjemput Lakshmi.
Sampai saat itu tiba, buka kunci pintunya.
Aku...
- Ayush tidak akan merusak kuncinya.
Ayah?
Apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja, ayah.
Dan Lakshmi?
- Dia juga baik-baik saja.
Sebenarnya kami bertemu
dengan seorang perawat di
kuil yang bekerja di rumah
sakit dan merawat Lakshmi.
Perawat memberi suntikan pada Lakshmi.
Saya pikir dia akan baik-baik saja.
Dia tidak sadarkan diri.
Kamu melihat?
Tuhan membantu orang-orang
yang Dia kasihi melalui cara apa pun.
Dan anugerah terbesar Tuhan adalah
Dia menjaga kalian berdua tetap bersama.
Ayo.  Mari kita pulang.
Ayah, ini rumah kami.
Kami akan pulang.
Resi, ke rumah kami.  Ayo.
Ayah, tolong!
Tolong jangan mengatakan hal seperti itu.
Anda tahu betul
bahwa Lakshmi dan
saya tidak bisa masuk
ke Rumah Oberoi.
Itu bukan rumah kami.
- Apa karena Neelam?
Neelam telah mengirimku ke sini.
Apa yang kamu katakan?  - Ya.
Neelam telah mengirimku ke sini agar
aku bisa membawa kalian berdua pulang.
Ayah...
Resi, apa?
Semuanya sudah beres sekarang!
Ayo!  Mari kita pulang!
Ayo.
Rishi, tolong setujui setidaknya sekarang.
Ayah, kamu mengatakan ini supaya
aku bisa pulang ke rumah, kan?
Anda mengatakan ini,
menyebut nama ibu, bukan?
Maksudmu aku berbohong?
Aku ayahmu.
SAYA...
Aku juga bisa saja berbohong sebelumnya.
Saya datang ke sini sebelumnya.
Kenapa aku tidak berbohong saat itu?
- Ya.  Benar!
Dan beritahu aku.  Adakah yang pernah
berbohong menyebut nama Bibi Neelam?
Tak seorang pun di rumah berani
melakukannya.  Bagaimana dia akan...
Anda tahu maksud saya, bukan?
Haruskah aku menamparmu?
- TIDAK!  SAYA...
Resi, mohon persetujuannya untuk pulang ke rumah.
Ayah...
- Dengar, jika kamu tidak percaya padaku,
Anda dapat berbicara dengannya melalui telepon.
Haruskah aku meneleponnya?
- Tidak, ayah, itu tidak diperlukan.
Saya belum berbicara
dengan Lakshmi tentang
hal ini, dan saya
rasa dia tidak akan...
Resi!
- Bagaimana aku bisa pergi tanpa memberitahunya?
Dia tidak sadarkan diri.
Siapa yang tahu kapan
dia akan sadar, atau kapan
dia bisa mendengar atau
mengatakan sesuatu...
Apakah kamu tidak tahu bagaimana
keadaannya?  Katakan padaku sesuatu, Rishi.
Akankah Lakshmi memintamu untuk
menjauh dari keluarga atau rumahmu?
Akankah dia?
Dia ingin keluarga
ini selalu bersatu.
Dia tidak pernah menjadi
penghalang antara ibu dan anak.
Tepat!  - Kenapa dia menolak?
Ayah, Ayah tahu betapa pentingnya
harga diri Lakshmi baginya.
Melakukan sesuatu tanpa memberitahu...
Kami mengatakan apa yang ada di hatinya.
- Ya.
Apakah dia ingin menjauhkan
Anda dari rumah atau keluarga Anda?
Dia tidak akan pernah.
Inilah yang dia inginkan.
Ayo pergi.  Tolong...
- Dan jika dia punya masalah...
kami akan membujuknya untuk tidak melakukannya.
Saya yakin saat seperti itu tidak akan tiba.
Adakah yang akan menolak jika
Bibi Neelam menginginkan sesuatu?
Adakah yang bisa menolak?  Bisakah kamu mengatakan tidak?
Dia sendiri tidak bisa mengatakan tidak.
Saya tidak akan pernah mengatakan tidak.
Saya ingin ini terjadi.
Ibuku juga tidak akan mengatakan tidak.
- Dia juga menjawab ya.
Kamu melihat?
Ayah, aku tidak tahu...
Saya tidak tahu.  Aku merasakannya...
- Cukup!
Tidak ada argumen!
Aku ayahmu, dan ini pesananku.
Kalian berdua akan pulang bersamaku.
Dia adalah ayahmu!
Seorang ayah adalah seorang ayah karena Anda
harus mendengarkan semua yang dia katakan.
Kamu harus selalu
mendengarkan semua yang
ayahmu katakan karena
dia adalah ayahmu!
Akankah kamu berhenti dengan kebodohan ini?
Aku hanya...
- Diam!
Ya.
Sekarang, kalian berdua pulang.
Dan itu sudah final!
- Terakhir!
Terakhir!
'Apa?  Anda adalah Tuhan yang memihak!'
'Kamu menunjukkan sikap pilih kasih.'
'Bahkan hari ini, kamu
memihak Lakshmi.'
'Kamu menyelamatkannya, dan
sekarang, kamu membawanya pulang juga.'
'Permusuhan apa yang
kamu miliki terhadapku?'
'Apakah cintaku pada Rishi sudah berkurang?'
'Kamu maha tahu, kan?'
'Kalau begitu, kamu pasti tahu
betapa aku mencintai Rishi.'
'Kalau begitu, mengapa kamu
tidak memberiku restumu?'
'Apakah cintaku tidak ada nilainya?'
'Rishi tidak menghargai
cintaku, begitu pula keluarga ini'
'dan kamu juga tidak!'
'Jika kamu ingin mengambil nyawaku,
katakan saja padaku secara langsung.'
'Jangan mengambil nyawaku
begitu saja tanpa ampun.'
'Atau setidaknya jangan biarkan
aku membusuk di penjara dan mati.'
'Silakan!  Jika bukan berkatmu, tunjukkan
saja padaku sedikit belas kasihan.'
Rishi, apakah dokter mengatakan sesuatu?
- Tidak, ayah.
Maksudku, dia baru saja mengatakan itu
kita perlu terus memberi tahu
dia tentang kesehatan Lakshmi
karena kita tidak akan
membawa Lakshmi ke rumah sakit.
Dia akan mendapat perawatan
yang lebih baik di sana.
Karena kami akan
membawanya pulang,
dia membutuhkan
setiap pembaruan kecil.
Kami akan mengatur perawat di rumah.
- Oke.
Saya pribadi akan berbicara dengan dokter.
Besar!
Hei, aku akan memberitahu Shalu.
Semua orang di sana pasti khawatir.
Ini adalah sesuatu yang seharusnya
Anda lakukan sebelumnya.
Ya.  Maaf.
Apa maksudmu maaf?
- Aku akan meneleponnya.
Ayush memanggil.
Ya, Ayush?
- Shalu, ini kabar baik!
Kabar baik?
Apakah Anda menemukan Rishi dan Lakshmi?
Ya!  Saya menemukan keduanya.
Terima kasih!  Terima kasih banyak, Tuhan!
Anda bisa berterima kasih
kepada Tuhan, tapi tunggu dulu.
Dengarkan juga kabar baik lainnya.
Kabar baik lainnya?  - Ya!
Kabar baik lainnya adalah
bahwa kita semua akan kembali ke rumah.  Anda
bisa berterima kasih kepada Tuhan sekarang.
Wow!  Ini berita bagus, Ayush!
Terima kasih Tuhan!
Ayush, kamu ikut dengan mereka
juga, dan kami akan ke sana juga.
Apa, Shalu?  Mengapa
otak Anda tidak berfungsi?
Bukankah kamu sudah membersihkan telingamu?
bahwa kamu tidak dapat mendengarku?
Mengapa kamu tidak
mengerti apa yang aku katakan?
Shalu, apa kamu gila?
Ayush, hentikan lelucon
konyolmu tentang 'lu'.
Apa, Shalu?  Saya melakukan Lu?
Ayush!
Maaf!  Maksudku, aku tidak
sedang membicarakan rumah itu.
Kami akan pergi ke rumah
asli Lakshmi dan Rishi.
Rumah orang tua Rishi
dan mertua Lakshmi.
Rumah mereka!  Rumah Oberoi.
Apakah Bibi Neelam setuju?
Ya!  Bibi Neelam dan Bibi Ibuku...
Maksudku, ibuku!
Semua orang setuju.
Dan pujian ditujukan kepada
orang-orang besar dan penipu...
Tidak, tidak menipu, hanya bagus.
Paman saya hebat!
Semua ini bisa terjadi
karena Paman Virendra.
Saya melihat ke depan saat mengemudi.
Shalu, jangan ganggu aku.
Selamat tinggal.
- Oke.  Selamat tinggal.
Apa?  - Bani... Bani...
Apa?
- Lakshmi akan pergi ke Rumah Oberoi.
Benar-benar?  - Ya.
Terima kasih Tuhan!
Apa itu?  Terjadi apa?
Bibi, berkahmu berhasil.
Lakshmi dan Rishi akan
kembali ke Rumah Oberoi.
Ayush baru saja memberitahu kami.
- Apa?
Ya Tuhan!  Ini adalah kabar baik.
Untung doaku terkabul.
Lakshmi akan kembali
ke Rumah Oberoi.
Lihatlah rumah
bobrok itu, tidak ada
tandingannya
dengan Rumah Oberoi.
Terima kasih banyak, Tuhan!
Hai!  Mengapa kamu menatapku?
Karena ini kabar baik,
buatlah almond halwa.
Untuk semua orang?
- Tidak, hanya untukku!
Pergi!
Oke.  Ayo.
Ada kabar buruk.
Kabar buruk?  Kabar buruk apa, Malishka?
Apa lagi yang bisa menjadi lebih buruk?
Berita buruk tidak pernah
berakhir dalam hidupku.
Ini adalah berita buruk yang sangat besar.
Rishi dan Lakshmi masih
hidup dan telah ditemukan.
Sialan!
Ini benar-benar berita buruk yang sangat besar.
Dan tidak hanya itu, ada
berita lain yang paling parah.
Berita terburuk?  Apa itu?
Coba tebak.
Ini tentang Bibi Neelam.
Pikirkan tentang itu.
Kabar buruk tentang
Bibi Neelam tentangmu?
Saya tidak bisa memikirkan apa pun.
Katakan padaku, Malishka.  Apa itu?
Sonal, hal yang bahkan tidak
pernah kita bayangkan telah terjadi.
Bibi Neelam bertanya pada Lakshmi...
- Apakah dia membunuhnya?
TIDAK!  Dia telah menerimanya!
Apa?  - Ini berarti...
Bibi Neelam telah menerima
pernikahan Rishi dan Lakshmi.
Jadi sekarang, dia adalah menantu perempuannya.
Apakah kamu mengerti?
Faktanya, dia telah meminta untuk
membawa pulang Rishi dan Lakshmi.
'Beri tahu Rishi bahwa ibunya
memintanya untuk kembali.'
'Bahwa ibunya telah memanggil
mereka berdua kembali ke rumah.'
TIDAK!  Ini tidak mungkin terjadi.
Ini sulit dipercaya!
Malishka, apakah kamu yakin?
Apakah Anda mendengarnya dengan benar?
Sonal, aku tidak hanya mendengarnya,
tapi aku menyaksikan semuanya sendiri.
Saya ada di sana saat
drama sedang berlangsung.
Paman Virendra pertama-tama
memberikan ceramah emosional
dengan mengatakan bahwa kami
berbohong dan menikahkan Lakshmi.
Dan dia menceritakan semua yang
telah terjadi seiring berjalannya waktu.
Apa lagi yang akan terjadi?
Bibi Neelam menjadi
emosional.  Dia yakin
dengan kata-katanya
dan membuat keputusan.
Dia meminta untuk pergi dan
membawa Lakshmi dan Rishi pulang.
Dan tidak hanya itu, jika paman
membawa Rishi
dan Lakshmi kembali,
dia akan melakukan apa yang paman katakan.
Pikirkan saja.
Bagaimana ini mungkin?
Ini sampah!  Ini tidak mungkin.
Malishka, apa kamu yakin
ini bukan ulah Bibi Neelam?
Saya pikir bukan itu.  - Sialan!
Kalau begitu Malishka, artinya
kamu sudah menggali kuburmu sendiri.
Apa maksudmu?  - Apa?
Apakah kamu sendiri tidak memahaminya?
Jika Anda tidak
merencanakan kecelakaan itu,
Rishi dan Lakshmi
tidak akan pulang.
Sekarang, Lakshmi akan
memberitahu Rishi segalanya.
Dan Resi?
Rishi akan mengakhirimu.
Anda tahu bagaimana keadaannya, bukan?
Barangsiapa mengeluarkan kata-kata
kasar sekalipun terhadap Lakshmi,
dia mengambil nyawa mereka dan kamu...
Anda mencoba membunuh Lakshmi, Malishka.
Dia tidak akan membiarkanmu!
Dan bahkan Bibi Neelam tidak
akan memaafkanmu kali ini.
Ya Tuhan, Malishka!  TIDAK!
Lakukan satu hal.
Di mana pun Anda berada, lari saja!
Jalankan untuk hidupmu!
Selamatkan diri mu!  Malishka, lari saja!
Tidak, hal seperti itu
tidak akan terjadi, Sonal.
Saya tidak akan memberi
Lakshmi kesempatan
untuk berbicara atau
bahkan membuka mulutnya.
Bagaimana apanya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu membungkamnya
di hadapan semua orang?
Apakah kamu akan membunuhnya?
Apa aku gila karena membunuhnya
di depan semua orang?
Apa yang kamu katakan, Sonal?
Pokoknya tinggalkan semua itu.
Aku hanya ingin melampiaskannya,
jadi aku meneleponmu.
Terima kasih untuk mendengarkan.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan membunuh Lakshmi.
Tapi aku tidak akan membiarkan diriku mati juga.
Sekarang, saya akan melakukan
sesuatu yang tidak membuat saya terpapar.
Dan aku akan terus berusaha mendapatkan
apa yang kuinginkan sampai aku tertangkap.
Malishka, harap berhati-hati ya?
Lakukan apa pun yang Anda
lakukan dengan penuh pertimbangan.
Jangan khawatir.
Anda di rumah!
Ayush!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, nenek.
Apa yang terjadi pada Lakshmi?
Lakshmi baik-baik saja.
Dia jatuh pingsan.
Dokter memberinya suntikan.
Dia lebih baik dari sebelumnya.
Dia masih pingsan karena efek
suntikan, tapi
dia baik-baik saja.
Mengapa Anda berhenti di depan pintu?
Masuk ke dalam.
Ya.  - Tunggu.
Lakshmi tidak akan masuk ke dalam.
'Bagaimana ini mungkin?'
'Ini sampah!  Ini tidak mungkin!
Maksud saya...'
'Malishka, apakah kamu yakin
ini bukan ulah Bibi Neelam?'
Apa yang kamu katakan, Neelam?
Anda meminta saya untuk
membawa pulang Rishi, kan?
Anda meminta untuk
membawa Lakshmi juga.
Mengapa kamu mengatakan ini sekarang?
'Wow!  Situasinya telah berubah!'
'Jadi, ini hanya jebakan Bibi
Neelam untuk membawa Rishi pulang.'
'Bibi Neelam masih membenci Lakshmi.'
'Ya!  Sonal benar.'
'Katakan padaku, Resi.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?'